❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉන්පසු එය නැවත උත්සාහ කරන්න.
ඔයා පොඩි...
තද මිනිහෙක් වෙන එක නවත්තන්න.
පොඩි...
ඇදහිය නොහැකියි.
අනේ මන්දා...
ඔයා හරිම පොඩි නිසා මම ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා .
- මොකක්ද?
ගොං කි ජූන්!
ඔයාට පැටිස් බලාගන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී!
ඔයා... අනේ මන්දා...
ඔබ...
මම මේක අතහරිනවා.
ඒ මොකක්ද?
ඇයි එයා එහෙම හැසිරෙන්නේ?
[කථාංගය 2: මම අද පැස්ටා කෑවා]
ඔයාට කුඩ ගොඩක් තියෙනවා.
ඔයාට මොකද?
මම ඒවා එකතු කරනවා. ඉතින් මොකක්ද?
ඒවා බරද?
මම ඒවා රැගෙන යනවටද ඔයා කැමති?
ඒක හොඳයි.
ඒවා එච්චර බර නෑ.
ඇත්තටම?
හරි හරී.
බායි.
ආරක්ෂක යතුර.
එයා මට කිව්වා ඔයාගෙ එක ගන්න කියලා.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා හෙට වැඩට යනවා නේද?
ඔව්.
වාසනාව.
එහෙනම් ආයෙත් උත්සාහ කරන්න.
[නිශ්චල දේපල වෙළඳාම්කරු]
[මහල් නිවාස කුලියට දීම]
- ඕව්.
- අයිගු.
අයිගු.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
තියෙනවා—
තව මාස දෙකක් තියෙනවා.
මම කිව්වා අපි ඔක්කොම එකපාරටම පැක් කරමු කියලා.
ඒක ටිකෙන් ටික කරන්න ලේසියි.
දිගු වේලාවක් එක තැනක ජීවත් වීම
නිසා ගමන් කිරීම අපහසු වේ.
ඒත් ඔයා හැමදාම මෙච්චර පරක්කු වෙලා ගෙදර එන්නේ ඇයි ?
ඔයා කෑව ද?
මට අර්ධකාලීන රැකියාවක් ලැබුණා.
මම රෑ කෑමට හැම්බර්ගර් එකක් කෑවා.
මම ඔයාට කිව්වා ඉන්න තැනක් හොයාගන්න එක ගැන කරදර වෙන්න එපා කියලා .
මට සල්ලි ටිකක් තියෙනවා.
මම...
මටත් සල්ලි ටිකක් ඕන.
ඉතින් මේ සතියේ ඔයා රෑ වැඩ කරනවද ?
ඔයාට මහන්සි ඇති.
කොහෙත්ම නැහැ.
රාත්‍රීන් පහසුයි.
ඒක නිහඬයි.
ඇතුලට යන්න. ඇඳුම් මාරු කරගෙන හෝදගන්න.
හරි හරී.
ඕව්...
නව පණිවිඩය
[මට උදේ පාන්දරින්ම ඔබෙන් මිලදී ගත හැකිද ?]
[අල්ලා ගැනීම]
එය කොහේ ද?
ඔරලෝසුව?
ඔව්.
ඔහ්, තත්පරයක්.
හරි, මෙන්න.
ඒක ඇත්ත නේද?
ඒක බොරුවක් නෙවෙයිද?
ඉයුන් බයි යන්නද?
ඔයා මේක විකුණන්නේ ඇයි?
ඔබ එය මිලදී ගන්නේ ඇයි?
මේ තැන මොකක්ද?
ඒක හොයාගන්න මට සදහටම ගියා.
සුඛෝපභෝගී වෙළඳසැල්වලට යන්න එපා කියලා ඒජන්සිය කිව්වා .
මගේ මංගල දර්ශනයට කලින් රසිකයෝ මට වෛර කරන්න පටන් ගත්තොත් ...
අපි එකිනෙකාව හඳුනන්නේ නැහැ කියලා මවාපාමු .
හරි හරී.
අපි එකම පන්තියේ නිසා,
මට වට්ටමක් ලබා ගත හැකිද?
පන්තියේ මිතුරන් සඳහා වට්ටම්?
නැත.
හදවතක් නැති.
බායි. රසවිඳින්න.
- හේයි, කාටවත් කියන්න එපා—
- මම කියන්නේ නැහැ!
අහ්.
ආහ්—
අපි යමු.
සුභ උදෑසනක්.
- සුභ උදෑසනක්.
දෙයියනේ, අපි කොච්චර දුර යනවද?
ඔයා මගේ කෝල්ස් ගන්නෙත් නෑ.
මගේ කෙටි පණිවිඩ නොසලකා හරිනවා.
ඔයා හිතනවද
මාව මගහැරලා ඔයාට බේරෙන්න පුළුවන් කියලා?
නෑ, මම...
මම උගන්වන පළවෙනි වතාව මේක.
මම හැමතැනම ඉන්නවා.
ඔයා මගේ ඉස්කෝලෙට එන්න හිතුවේ මොකක්ද ?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
චියොල් මින් මගෙන් බැගෑපත්ව ඉල්ලා සිටියේ
මම විතරයි කියලා, ඒ නිසා මම ආවා...
ඒක මෙතන තිබුණා.
මම අදහස් කළේ එයයි.
ඔයා කවදාවත් කිව්වේ නෑනේ
මිස්ටර් ෂින් චියොල් මින්ව දන්නවා කියලා.
මමත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා එයාව දන්නවා කියලා.
ඇරත්...
අපේ යාළුවෝ ගැන කියන්න තරම් අපි සමීප වුණේ නැහැ .
හොඳයි.
ඇයි ඔයාට එකපාරටම උගන්වන්න හිතුනේ?
ගුරුවරයෙක්...
හොඳ රැකියා-ජීවිත සමබරතාවයක් ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මිනිසුන් වෙනස් නොවේ.
ඔයා අවුල් ජාලාවක් හදලා
දේවල් වෙන්න දෙනවද?
ඔයාට මේක අපහසුතාවයක් වගේ පේන්නේ නෑ
.
චේ රින් මහත්මිය!
ඉගැන්වීමේ අධ්‍යක්ෂවරයා
ඔබව සොයනවා.
ඔහ්, හරි!
කොහොම වුණත්,
ඉස්කෝලෙදි මාව දන්නවා වගේ රඟපාන්න එපා.
අපි දැන් එකිනෙකාව හඳුනනවා වගේ හැසිරෙනවා .
හ්ම්. මම හිටියේ හොඳටම තරහින්.
මට ජි වොන්ව මතක් වෙනවා.
ජින් ජි වොන් දිහා බලන්න.
එයාගේ ප්‍රොෆයිල් ෆොටෝ එක හරිම විහිළුකාරයි.
මේ මොකක්ද? ඇයි ඇය මෙහෙම කරන්නේ?
මම දන්නවා හරි ද?
මට ඔයාව තේරුණා.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
[බැංකු ගිණුම් ශේෂය]
හේයි, ගොං කි ජූන්.
ජි වොන් නැතුව ඔයා තනිවෙලා නේද?
ඒක හොඳයි, නිහඬයි.
නමුත්...
ඇය සිටින තැන නිහඬද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
[සතිපතා වැඩ වාර්තාව]
[නුල්ජි විද්‍යා හා තාක්ෂණ
උසස් පාසලේ ආධුනික ජින් ජි වොන්]
අගෝස්තු 30 වෙනිදා.
කළමනාකරුගේ කාර්යාලයේ ඕකිඩ් වලට වතුර දැම්මා .
අගෝස්තු 31 වෙනිදා.
කැඩුණු ලේඛන.
සැප්තැම්බර් 1 වෙනිදා
පුහුණු ක්ෂේත්‍රයේ සුලු කෑම සකසන්න.
සැප්තැම්බර් 2 වෙනිදා.
AC ෆෑන් එකේ දූවිලි සුද්ද කළා.
සැප්තැම්බර් 3 වෙනිදා.
එය පහළට යා යුතුයි.
තේරුම් ගත්තා ද.
නැහැ, පහළට.
නෑ, මේ පැත්තෙන්, මේ පැත්තෙන්!
ඔබ පාසලේදී ඉගෙන ගන්නේ කුමක්ද?
මට කණගාටුයි.
කළමනාකරුගේ
එක්සෙල් පත්‍රය ටයිප් කළා. F***...
ජි වොන්, කෝපි කෝප්ප දෙකක්!
- වාව්, ඔයා ඒක හොඳට වගා කළා.
- පරිස්සමෙන්.
මම මේක වෙන්දේසි කරන්නයි යන්නේ.
ඔබ එය ස්පර්ශ කළහොත්, ඔබ මිල අඩු කරනු ඇත.
අයිගු, ඔයා වගේ ලොකු මිනිහෙකුට හරිම ලෝභයි.
අයිගු.
ඇය පොඩි ළමයෙක්.
ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම හොඳයි.
වාව්, ඇය වගේ මල් පිපෙන ළමයි,
හැමදාම ඔයාට කෝපි හදනවා.
හොඳයි වෙන්න ඕනේ.
ඒ ඔක්කොම වැඩ පළපුරුද්ද.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔයාගේ වයස කීය ද?
ඇත්තටම.
දහඅට.
(*'දහඅට' යනු කුණුහරපයක් වගේ.)
රසවිඳින්න.
ඔහ්, ඔහ්.
මට පුදුමයි.
මම හිතුවේ ඇය කුණුහරප කියනවා කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ජි වොන්, මොකක්ද අවුල?
මට තවදුරටත් එය දරාගත නොහැක.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට මාස හය පුරාම එතනින් එළියට යන්න බෑ කියලා .
ඔයා ඒක ගන්නද යන්නේ?
හේයි!
ඔයා මොකද කරන්නේ, මල්ලි?
කරුණාකර අපට එම ස්ථානයට යාමට ඉඩ දෙන්න.
ගෙයක් හදන හැටි අපිට කියලා දෙන්න ඔයා අපිව කුලියට ගත්තා .
මම ඔබට උගන්වනවා.
මුල සිටම ඉගෙන ගැනීමට ඔබ සූදානම් විය යුතුයි .
මොනවද උගන්වන්නේ?
ඕකිඩ් පිස දමා කෝපි පිළිගන්වන්නේ කෙසේද?
මම
කම්කරු සබඳතා ගැන සියල්ල ඉගෙන ගත්තා.
සහ ආධුනිකත්ව පන්තියේ රැකියා නීති .
නමුත් මම දැන් කරමින් සිටින්නේ
අපගේ රැකියා කොන්ත්‍රාත්තුවට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් .
ඔයා පොඩි...
මම බිම් මට්ටමේ සිට කරන ඕනෑම දෙයක්,
මම පිටියේදී කරනවා.
ඔයාගේ පොඩි දක්ෂතාවයෙන් ඔයාට කරන්න පුළුවන් දේවල් මොනවද ?
කුමක් ද?
ගොන්නු***?
ඔව්.
දැන් පටන් ගන්න ඇත්තම ගොන් කතා මොනවද කියලා මම ඔයාට පෙන්නන්නම් .
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
[සැන්ග් රිම් හවුස්ට එරෙහි චෝදනාව]
[හෙලෝ, මම
ගෘහ නිර්මාණ සැලසුම් දෙපාර්තමේන්තුවේ ජින් ජි වොන්...]
[මට කිව්වා
... හරහා මට ස්ථානීය කුසලතා ඉගෙන ගත හැකි බව]
[ඔහු "ගොන්***" කිව්වා...]
[
මෙම අත්දැකීමෙන් මට ගොදුරු වූ බවක් දැනෙනවා...]
[සාර්ථකව උඩුගත කරන ලදී]
[දූෂණ විරෝධී සහ
සිවිල් අයිතිවාසිකම් කොමිසම]
[සිවිල් පැමිණිල්ල සාර්ථකව ගොනු කරන ලදී]
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඒක ආයේ කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
හෙලෝ, මේ නුල්ජි...
මම සමාව ඉල්ලනවා.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
සිදුවන්නේ කුමක්ද යන්න පිළිබඳව අපට වඩා හොඳ අවබෝධයක් ලැබුණු පසු අපි ඔබට නැවත කතා කරන්නෙමු .
ඒ ශිෂ්‍යයා හරිම සංවේදීයි.
හරි, මම එයාට කියන්නම්
ඔයාට ආපහු කතා කරන්න කියලා.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
හෙලෝ, නුල්ජි—
ඔහ්, ඔව්.
මේ ළමයා කොච්චර කරදර
ඇති කළාද?
මම හිතන්නේ සැන්ග් රිම් එක්ක ගොඩක් ප්‍රශ්න තියෙනවා .
එකම පදනම අප සතු නිසා ඔවුන් මෙතරම් රළු වන්නේ කෙසේද ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද අමු අමුවේ?
පාසල් පදනමට සම්බන්ධ සියලුම සමාගම් නරකද?
ඒක මොන වගේ තර්කයක්ද?
මම හිතන්නේ අපි මේ කාරණය ගැන පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි .
ඇත්ත වශයෙන්.
ජින් ජි වොන්ට කතා කරන්න.
නෑ, මම කියන්නේ, සැන්ග් රිම් එක්ක බලන්න.
ඔව්, ඒක හරි.
අහන්න.
ඉවසිලිවන්ත නැති ළමයෙක්ගේ සටහනක් නිසා අපි මේ ඔක්කොම කලබල කරන්න ඕනද ?
ජි වොන් කඩිසර ළමයෙක්, ඒ නිසා
මම කියන්නේ නැහැ අපි කලබල වෙන්න ඕනේ කියලා.
මම කියන්නේ අපි
ගැටලුව විසඳා ගත යුතුයි කියලා විතරයි.
හරි. හොඳයි කිව්වා.
අපි මේ ගැටලුව දවස අවසන් වන විට විසඳා ගත යුතුයි .
ඔයා දන්නවද අධ්‍යක්ෂක ලී
ඇමති සම්මානය ගන්න ගියා නේද?
ඇයට ඇහුනොත් කොච්චර අපහසුතාවයක් දැනෙයිද
සම්මානය ලැබුණු දවසේ මේ ආරංචිය ?
අධ්‍යක්ෂ ලී සතුටින් තැබීමට පමණක් අපි නිහඬව සිටිය යුතු නැහැ .
නිහඬව සිටින්නේ කුමක් ද?
ඇය කිසිවක් නොමැතිව විශාල දෙයක් කළාය.
කෙසේ වෙතත්, අපි අද එය නිවැරදි කළ යුතුයි.
තේරුම් ගත්තා ද?
සුභ උදෑසනක්!
මොකද වෙන්නේ? ඔයා ඇයි මෙතන?
ඔයා වැඩට යන්නේ නැද්ද?
ඒක එහෙමයි.
ඇයි, ඇයි? ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා අයින් වුණේ නෑ නේද?
මේ පාර ඒ නිර්භීත රැජින කාත්
එක්කද අවුල් කළේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මම පසුව ප්‍රශ්න අහන්නම්.
මම ටිකට් අංක දෙන්නම්, හරිද?
ඔව්, මිස් සොන්ග්.
හරි හරී.
මට කාර්යාලයට යන්න වෙනවා.
කාර්යාලය?
වෙන්නේ කුමක් ද?
සියලුම සටහන් ඉවත් කරන්න.
නැත.
ඔයා හරිම අහිංසකයි.
ඔයා මුලින්ම මාත් එක්ක ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්න තිබුණා .
මට කණගාටුයි.
මට හොඳටම කේන්ති ගියා.
ඔබ කෝපයෙන් සිටියත් -
ඔයා දන්නවනේ, දේවල් වලට ක්‍රියා පටිපාටි තියෙනවා
.
මුලින්ම ඔබ සමාගමේ ස්ථානීය අධ්‍යාපනඥයාට පැවසිය යුතුයි—
මම කළා. මම කළා, නමුත් ඔහු ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
මේ සියල්ල අන්තර්ජාලයෙන් ලියන්නේ කෙසේද?
ඔහු ඇහුම්කන් නොදුන් නිසා පාසලට අපහාස කරනවාද ?
ඔබ මෙය කළහොත්
පාසලේ කීර්ති නාමය විනාශ වනු ඇත.
ඔයා අනාගත
ආදි ශිෂ්‍ය රැකියා සම්බන්ධතා ඔක්කොම විනාශ කරනවා!
සමාගම
ද තම වැරදි නිවැරදි කර ගත යුතුය.
හොඳයි.
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මට ස්ථානීය කුසලතා ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
- ඔයා ඉවරද?
- ඔව්.
කුමක් ද...
ඔයා කපන තැන X ලකුණු කරන්න.
ඔයා එහෙම අවුල් වෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්, ස්තූතියි.
ඔයාට මීට වඩා හොඳ තැනකට යන්න පුළුවන්.
ආධුනිකත්වය.
සැන්ග් රිම් වෙනුවට ඔබට වෙනත් තැනකට යා හැකිය .
තවත් අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත.
ඔයා හොඳින් කරනවා.
මෙය කුමක් ද?
කොහෙන් හරි චීස් වගේ.
කුමක් ද?
හොඳ දේවල් කියන එකේ තේරුම මොකක්ද?
හේයි!
- මටත් ටියොක්බොකි කන්න ඕන.
- මමත්.
- හෙලෝ!
- ඔයා මෙහෙ.
- හෙලෝ.
අපි යමු, අපි යමු.
ඉතින්, මොකද වුණේ?
ඔහ්, ඒ මින් සේඕ.
Min Seo!
හායි!
ඒ කළමනාකරු තාමත්
මං ගැන කුණුහරප කියනවා නේද?
හහ්? ඔව්, මම හිතන්නේ.
මොකක්ද ඒ? මොකක් හරි උනාද?
එහි දෙයක් නැත.
- ඔයා මහන්සියි වගේ.
- ඔව්.
Min Seo.
ඔයාට මොනවා හරි උනොත් මට කියන්න.
මොනවා උනත් මම ඔයාගේ පැත්ත ගන්නවා.
හරි හරී.
හේයි, හේයි. මින් සේඕ මහන්සියි.
අපි විනෝදජනක දෙයක් ගැන කතා කළ යුතුයි.
ඔහ්! අපේ පන්තියට ආපු අලුත් ළමයා.
මට ආරංචි වුනා එයා ජූවි එකෙන් එළියට ආවා කියලා.
හේයි, මම හිතන්නේ නැහැ
එයා ඒ වගේ ළමයෙක් කියලා.
තවත් බොරු ප්‍රවෘත්ති නැහැ.
තරුණ බොක් මට කිව්වා
ඒක මිනීමැරුමක් නම්,
එයාලට එච්චර ඉක්මනට එළියට යන්න බෑ කියලා.
නමුත් මේ රටේ පොලිසියටවත්
ඔහුව හසුරුවන්න බැහැ.
ඔහු ඔහුගේ කරුණු පරීක්ෂා කළාද?
තවමත්. ජොං බොක්ගේ තොරතුරු වලින් සියයට හැත්තෑවක්ම සත්‍යයන් විය.
අපේ පාසල පිස්සුවක්.
ඇයි ඒ වගේ ළමයෙක්ව එයාලා භාරගන්නේ?
- මට බයයි අඩුයි.
- ඔයාගේ ජොලිමියන්ස් පිළිගන්වලා ඉවරයි.
හායි.
- නිහඬ වෙන්න.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාට ගොඩක් වැඩ තියෙනවා. මම ජින් ජි වොන්.
මම දන්නවා.
ඔයා දැන් විධිමත් විදිහට කතා කරන්නේ නැහැ.
- අපිට සමාවෙන්න.
- සමාවෙන්න.
අපි මෙහෙ නිතරම යන එන අය.
අපි නිතර හමුවෙමු.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- නෑ, නෑ.
- නෑ.
- නවත්තන්න.
කෑම වලට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
මොකක්ද? ඇයි?
කන්න, කන්න. රසවිඳින්න.
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
මම කිව්වා නේද මගේ වටේ ඉන්න එපා කියලා.
මම නිතරම මෙහෙ එනවා.
මම මෙතන ජොල්මියොන් කන්න ආවා.
මම ඔයා වගේ අවජාතකයන්ට විකුණන්නේ නැහැ.
මකබෑවිලා පලයන්.
කි ජූන්!
ජොල්මියොන් සූදානම්.
හරි හරී.
ඒක ගොරෝසු වෙනවනම් හොඳ නෑ.
[බයොල්ගේ රාත්‍රී භෝජන ශාලාව]
ජුන්ග් යොං ජූ.
කි ජූන් දැන් ගනුදෙනුකරුවෙක්.
ඒ ඇති.
කි ජූන් තවමත් ටයිකොන්ඩෝ කරනවා වගේ .
ඔහු ටයිකොන්ඩෝ ක්‍රීඩාවට ඇබ්බැහි වෙලා.
ඔහු ටයිකොන්ඩෝ සමඟ විශ්ව විද්‍යාලයට යනු ඇත .
ඒක අතහරින්න, මම ඒක කරන්නම්.
මට ආරංචි වුනා ඔයගොල්ලො එකම පන්තියේ කියලා.
කි ජූන් එක්ක කොහොමද කියලා ආපහු ගියා නම් හොඳයි .
ඒ කාලේ වෙච්ච දේවල් නිසාද තාමත් ?
ඒ—
මම කාලා ඉවරයි. ස්තූතියි.
ඔයා කෑම කාලා ඉවර කළේ නෑ යං ජූ.
කරදර වෙන්න එපා.
එයා හරිම මෘදු හදවතක් තියෙන කෙනෙක්.
අයිගු.
හේයි. මම මේක දාගෙන
රන් පදක්කම දිනනවා.
රන් පදක්කම! චා ග්යොං මින්!
- මමත් එකක් දිනනවා.
- ඇත්තටම?
රන් පදක්කම! ගොං කි ජූන්!
රන් පදක්කම!
හරිම බොළඳයි.
- මේ ස්නොබ් එකට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඇත්තටම.
හොඳයි.
එහෙනම් මමත් එකක් ගන්නම්.
ජුන්ග් යොං ජූ!
රන් පදක්කම!
හේයි, ඔයා හිතන්නේ ඒක ඔයාට දැන් දුන්නා කියලද?
ඔබ දැඩි උත්සාහයක් දැරිය යුතුයි.
හරි.
මට තේරෙනවා කොහොමද කියලා. ඔයාට ඒක කරන්න ඕනද?
හේයි, හේයි, හේයි.
එහෙනම්, අපි හැමෝම
රන් පදක්කම් දිනා ගත යුතුයි, හරිද?
නමුත් ඇත්තටම...
මට හිතෙන්නේ ඔයා තමයි
හොඳට කරන්න ඕනේ කියලා.
ඔව්.
මම එහෙමද?
මානසිකත්වය! පොඩි...
- හරි, සමාවෙන්න.
- අපිට තේරෙනවා.
මම මේක අතහරිනවා.
හොඳයි.
- එයාව උස්සන්න!
- හේයි, හේයි, හේයි!
හොඳයි, සමාවෙන්න, සමාවෙන්න!
ඕව්, ඕව්, ඕව්!
- ඕ.
- මොකක්ද?
- ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
- ඔයා ආයෙත් බොරුවට රඟපානවා.
මගේ පිට ගොඩක් රිදෙනවා.
ඔයාට හරි ද?
ග්යොං මින්—
හේයි!
මා එනකම් ඉන්න!
- එකක්!
- දෙකක්!
- බිංදුව!
- සටන් කරනවා!
- එකක්!
- දෙකක්!
- බිංදුව!
- සටන් කරනවා!
මගේ කි, මෙතන.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා ඒක විනාශ කරනවා.
ගල්, කඩදාසි, කතුර.
ගොං කි-ජූන්.
ඔයාගේ ලොකරය හිස් කරන්න.
නව සමාජ සාමාජිකයින්ට එය භාවිතා කළ නොහැක.
හරි හරී.
ටයිකොන්ඩෝ නිල ඇඳුම
ඔයාට හොඳට පෙනුනා.
ඇයි ඔයා අයින් වුණේ?
- ඒ නිසා.
- ඔයා ආයෙත් ඒක කරන්නේ නැද්ද?
නැත.
ඒක තවදුරටත් විනෝදයක් නෙවෙයි.
කුමක් ද?
- අනේ දෙවියනේ!
- අනේ නෑ!
ගුරුවරයා අමතන්න.
හේයි, හේයි, හේයි!
මේ දෙන්නට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, නවත්තන්න!
ආයෙත් කියන්න. විනෝදජනකද?
ඔයා ඒකට
හරිම මවාපෑමක් විදිහට ඇලී හිටියා!
- නවත්තන්න.
- මට යන්න දෙන්න!
නවත්තන්න! ඇති!
පලයන් එළියට!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[නුල්ජි උසස් පාසලේ
ටයිකොන්ඩෝ පුහුණු ව්‍යායාම ශාලාව]
ඔයාට හරි ද?
ඒකෙන් රිදෙන්නෙවත් නෑ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා සහ ජුන්ග් යොං ජූ
එකම මධ්‍යම පාසලකට ගියා කියලා.
ඔහුට ඔබ ගැන ඇති තරහ කුමක්ද?
ඔහු මට වෛර කරනවා ඇති.
ඔව්...
මම හිතන්නේ ඔයා හරිම අකමැති කෙනෙක්.
නමුත් ඔහුට ඒ සඳහා ඔබට පහර දීමට අවශ්‍ය නොවීය.
එපා.
ඒ වගේ දේවල් විසි කරන්න එපා.
මුහුදු ජීවීන්
කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ක්ෂුද්‍ර ප්ලාස්ටික් සහ සියලු වර්ගවල කුණු.
හරි.
අනේ මන්දා.
අපි යමු.
හරි.
[අම්මා: ඔයා ආයෙත් වැඩ කරනවද?]
[මම හිතුවේ ඔයා රැකියාවෙන්
සහ ආධුනිකත්වයෙන් ඉවත් වුණා කියලා.]
[ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?]
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ආයුබෝවන්.
[ඇයි ඔයා මගේ කෝල් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?]
[මම කාර්යබහුලයි.]
ජුන්ග් යොං ජූ.
ඉතින් ඔයා මේ තැනත් බලාගන්න.
ගන්න. ඒක මගේ අතේ.
ඔහ්. ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
නමුත් ඔබ රාත්‍රී ආහාරය ගත්තාද?
නැත.
මම හිතුවේ ඔයා
එතන විතරයි වැඩ කරන්නේ කියලා,
නමුත් ඔයා එයාගේ සහෝදරයා කියලා එයා කිව්වම මම ගැස්සුනා .
ඔයායි චියොල් ජූයි
අතරේ තියෙන්නේ ඇත්තටම වෙනස් හැඟීමක්.
අනිත් පාරිභෝගිකයෝ
ඔයාලා දෙන්නා සහෝදරයෝ කියලා දන්නේ නැහැ නේද?
කොහොම හරි, ඔයාට
හැමදාම ජොල්මියොන් කන්න පුළුවන් වීම වාසනාවක්.
ඔයා දන්නවා ද?
ඔයා ඇත්තටම නිහඬයි.
- මමද?
- ඔව්, ඇත්තටම.
අලුත් කොල්ලෙක් විදිහට ඔයාට දැනගන්න ඕන දෙයක් තියෙනවද ?
දැනගන්න ඕන...
ඇයි ඔයා...
ආධුනිකත්වයෙන් ඉවත් වෙනවාද?
රිම් එක?
ඔබ ඒ ගැන කුතුහලයෙන් සිටිනවාද?
කිසිම ආශාවක් නැහැ.
කාර්මික ශිල්පීන්ට ඉගැන්වීමට කිසිදු ආශාවක් නැත .
ඉතින් මම අයින් වුණා.
මටත් ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
ඇයි ඔයා ගොං කී ජූන්ට වෛර කරන්නේ?
ඔයා මට කියන්න ඕන නෑ.
සමාවන්න.
කොහොම හරි, අපි දැන් යාළුවෝ නේද?
හරි, එහෙනම්.
දැන් ඉඳන් මිනිස්සුන්ට ගහන්න එපා.
මට ඔයාගෙන් අහන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
නමුත් මම පසුබට වෙනවා.
ඔයා නරක ළමයෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
මට ඇතුලට යන්න වෙනවා.
බායි. පාසලේදී හමුවෙමු.
ඒවා තියන්න. මම සුද්ද කරන්නම්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
"සම්පූර්ණ ආරම්භකයින්ද?"
බේ... බේදු...
මෙතන නිදාගන්න එපා.
ඔයාගේ ගොරවන එක නිසා සියෝ යන්ග්ට පාඩම් කරන්න බෑ .
අයිගු.
හේයි. පුටුව ඇදගෙන යන්න එපා.
නිහඬව පිටුව හරවන්න.
සියෝ යං.
ඔයා ඉගෙනගෙන ඉවරද?
මට කිසිම දෙයක් කරගන්න බැරි වුණා.
ඔයා නිසා.
සියෝ යං.
මෙය කුමක් ද?
ඉදිරියට යන්න.
ඔයා මේක කරන්නේ මට උදව් කරන්නද?
කුමක් ද?
හොඳයි— මම...
ඒක මගේ අභිප්‍රාය වගේ.
චලනය කරන්න.
මම ඔයාට ආදරේ නැති නිසා ආයෙත් ආයෙත් මාව ලුහුබඳිනවා .
ඒකට කියන්නේ ලුහුබැඳීම කියලා.
ලුහුබැඳීම අපරාධයකි.
වාව්. කන්ග් සියෝ යන්ග්ගෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදි.
හේයි. ඔයා ඔයාගේ ලොකරය හිස් කළේ නැහැනේ.
ඔයා ඔයාගේ ලොකරය හිස් කළේ නැහැ.
ඇයි ඔයා ඒක කල් දාන්නේ?
ඔබ තවමත් ටයිකොන්ඩෝ ක්‍රීඩාවට සම්බන්ධද?
ඒක හිස් කරන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
අදම ඒක හිස් කරන්න!
ඔයා තාමත් ගුවන් යානයක් පාවිච්චි කරන්න දන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ඔයා ඉස්කෝලේ ගියේ කිසිම වියදමක් නැතුව කියලා හිතන්නකෝ.
- ඒක මට දෙන්න.
- හරි.
අයිගු.
බලන්න, ඔයා ඒක බැලුවෙවත් නෑ.
ඔබට සියලු මූලික පියවරයන් කිරීමට සිදු විය.
මේක කිසිම දෙයක් වගේ පෙනුනත්,
ඔබ එය නිසි ලෙස ආරම්භ කළ යුතුයි.
අනේ මන්දා, මම කියන්නේ ඔයා
මූලික දේවල් ඉගෙන ගන්න ඕනේ කියලා.
මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්
ඔයා ලොකු අමාරුවක වැටෙනවා.
ටයිකොන්! ටයිකොන්!
කි ජූන්.
ඔබේ සිහිනය කුමක්ද?
මට අලුත් සිහිනයක් තියෙනවා.
මම පැසිපන්දු ක්‍රීඩකයෙක් වෙන්නම්.
පරක්කු වැඩියි නේද?
කවදාවත් නැති තරම් ප්‍රමාද වීම හොඳයි.
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
- පරක්කුයි.
- යන්න.
හොඳයි.
ඔයා මෑතකදී හරිම මවාපෑමක් වෙලා.
මම යනවා.
හරිම අමාරුයි.
ඇත්තටම.
අපි මොනවද කන්න යන්නේ?
- අනේ මන්දා.
- අපි දුවන්න ඕනද?
[ගොං කි ජූන් - නුල්ජි]
"මම අද පැස්ටා කෑවද"?
[මම අද පැස්ටා කෑවා. පිටවීමක් නැහැ...]
පිටවීමක් නැත.
මම හදපු එකම හදිසි පිටවීම මේකයි
මාව කොනකට ගෙන ගිය විට.
නමුත්
මට අවශ්‍ය දේ ඔබට නොකියා සිටීම ගැන මම නිතරම කනගාටු වුණා.
ඔයාට පින්සිදු වෙන්න මට හිනා වෙන්න පුළුවන් වුණා.
ස්තූතියි...
සහ කණගාටුයි.
"ආයුබෝවන්."
සීතලයි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක බරපතලයි. ඇත්තටම බරපතලයි.
හරිද? ඒක පිස්සුවක්.
විශේෂයෙන්ම පැස්ටා ගැන තියෙන පේළිය.
පැස්ටා, ඇයි?
මේක ටික කාලෙකට කලින් සමාජ මාධ්‍යවල ජනප්‍රිය වුණු විදේශීය කවියක් .
කවියේ මාතෘකාව... මෙන්න.
"අද සියදිවි නසා ගන්න එපා."
ඒක මේ කවියෙන්.
සමාජ මාධ්‍යවල තරුණ ළමයි පළ කරනවා මට ඇහුණා.
මේ වගේ භයානක සිතුවිලි
ඔවුන්ගේ අවසාන වචන.
"මම අද පැස්ටා කෑවා" කියමින්.
මෙතන ලිපියේ පළවෙනි පේළිය වගේ.
ආ...
මේක පැහැදිලිවම ගෑනු ළමයෙකුගේ අත් අකුරක්.
මේ චිත්‍රත් එහෙමයි.
තත්පරයක්.
අයිගු.
[ස්තූතියි සහ සමාවෙන්න. සමුගන්න.]
ඔයා කොහේද යන්නේ?
[කි ජූන් වෙත:
ජින් ජි වොන් වෙතින්]
මෙය ටික කලකට පෙර සමාජ මාධ්‍යවල ජනප්‍රිය වූ විදේශීය කවියකි .
ඔව්.
සමාජ මාධ්‍යවල තරුණ ළමයින් පළ කරනවා මට ඇහුණා
මේ වගේ භයානක සිතුවිලි එක්ක
තමයි එයාලගේ අන්තිම වචන.
මට ඔෆිස් යන්න වෙනවා.
ඒක මේ කවියෙන්.
"මම අද පැස්ටා කෑවා" කියමින්.
"මම අද පැස්ටා කෑවද"?
කවියේ මාතෘකාව
"අදම ඔබව මරා නොගන්න" යන්නයි.
[ස්තූතියි සහ සමාවෙන්න. සමුගන්න.]
[ජින් ජි වොන්]
- රන් පදක්කම!
- මට රන් පදක්කම ලැබුණා!
මේ පාර අපි එතන තියෙන බෝයාවට යමු .
එහෙනම්, අපි හැමෝටම
රන් පදක්කම් ගන්න වෙනවා, හරිද?
අපි තව එක පාරක් යමු.
ඒක ටිකක් භයානක නැද්ද?
මොකක්ද භයානක? ඔයා බයද?
ඔයා බය නම්, ඔයා අන්තිමයි.
මාත් එක්ක කතා කරන්න එපා අවජාතකයා.
මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
- ඔයාට බෑ!
- චා ග්යොං මින්!
නැහැ!
ජියොන්ග් මින්!
- මහත්තයා!
- අනේ දෙවියනේ.
කරුණාකරලා දොර අරින්න.
ඒ ඔයාද, කි ජූන්?
- හෙලෝ.
- හහ්?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ජි වොන් ඇගේ දුරකථනය ගන්නේ නැහැ.
ඇය මගේ කෙටි පණිවිඩ කියවන්නෙත් නැහැ.
ජි වොන්?
හේයි, ජින් ජි වොන්!
ඇය වහලය උඩ ඉන්න ඕනේ.
වහලෙද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මාව බය කළා.
හේයි.
- රිදෙනවා. ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඇයි ඔයා එහෙම නොකරන්නේ...!
ඇයි ඔයා ෆෝන් එක ගන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මට කතා කළාද?
- ඇයි?
- ඔයාට පිස්සු නේද?
ඔබ මෙය ලියන්නේ ඇයි?
මෙය කුමක් ද?
හහ්?
[මම අද පැස්ටා කෑවා...]
[ජින් ජි වොන්, ඔයා කොහෙද?
ඇයි ඔයා ෆෝන් එක ගන්නේ නැත්තේ?]
[ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි. කරුණාකරලා, ජි වොන්.]
[ඒ පාර මම කරපු දේට මට සමාවෙන්න.
ඔයා මට වැදගත් කෙනෙක්.]
ඔයා කියන්නේ මම මේක මගේ ලියුමේ ඇන්දා කියලද?
කුමක් ද?
ඔව්.
ඒකයි මම හිතුවේ මේ ඔයා කියලා.
මම?
දෙයියනේ, කවුද ඒක එව්වේ? ඇත්තටම...
මට මේ හැඩය මතකයි.
නමුත් මම විතරක් නෙවෙයි ඒක පාවිච්චි කළේ.
ප්‍රාථමික පාසල් කාලේ ඒක ජනප්‍රියයි.
ඇත්තටම?
එහෙනම්, ඒ ඔබ දන්නා කෙනෙකු විය හැකියි.
ඒ අපේ ප්‍රාථමික පාසලේ ළමයි දෙන්නෙක්
කියලා නම් නිසැකයි.
එයාලා ඒක මගේ ලොකරයේ තියලා ගිය නිසා,
ඒ මට ආදරය කරන ගැහැණු ළමයින්ගෙන් කෙනෙක් වෙන්න ඇති .
ඒක කාගෙද කියන එක විතරයි ප්‍රශ්නය...
හා! එයා මොනවද කියන්නේ?
ඔයා සමහරවිට...
මෑතකදී කවුරුහරි ඔබට ආදරය කළා කියලා දැනෙනවාද ?
ඇයි ඔයා මා දිහා බලන්නේ?
හහ්?
මම - මම නිකම් හිතනවා.
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ගොඩක් තියෙනවා.
ඒ සියෝ යන්ග් වෙන්න පුළුවන්ද...
ඔයාට පිස්සු.
- හේයි.
- අයිගු.
ඔයා විතරයි
මට සීතලෙන් සලකන්නේ.
- අනිත් ඔක්කොම කෙල්ලෝ—
- මට තේරෙනවා.
මට තේරෙනවා.
අයිගු.
අනේ මන්දා.
ඔයා දන්නේ නෑ. ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ.
දැනට, අපි
හෙට අපේ පන්ති භාර ගුරුතුමියට කිව්වට පස්සේ ඒ ගැන සාකච්ඡා කරමු.
හරි.
හේයි.
ඇයි මගේ ලියුම තාමත් ඔයා ළඟ?
මට ඒ මතකය මේ ලෝකයෙන් නැති කරන්න ඕන.
- ඒක විසි කරන්න.
- මම එකඟයි.
මම යනවා.
[ජින් ජි වොන්, ඔයා කොහෙද?
කරුණාකරලා, ජි වොන්.]
[ඔබ මට වැදගත් පුද්ගලයෙක්.]
ඒක
මගේ ජීවිතේ අඳුරු පරිච්ඡේදයක් බවට පත්වෙන්න වගේ ගියා.
[ඇමතුම් ඉතිහාසය:
ගොං කි ජූන් වෙතින් ඇමතුම් 15ක්]
[මෙය මකා දැමූ පණිවිඩයකි.]
ඇයි ඔයා...? >>
ඇයි ඔයා ෆෝන් එක ගන්නේ නැත්තේ?
ගීස්.
මම ඔයාගෙන් කී පාරක් ඉල්ලන්න ඕනද?
එය දෙවරක් විය.
හොඳයි.
හරි, හොඳයි. කොහොම හරි.
අපිට අමාරු ආරම්භයක් ලැබුණා,
නමුත් අපි තවමත්
ගුරුවරයෙකු සහ ශිෂ්‍යයෙකු ලෙස මුණගැසුණා.
- ඇය මෙහි නැත.
- පන්ති කාමරයේ—
අපි මොකද කරන්නේ?
අපි ඒක මෙතන තියලා යන්න ඕනද?
අපිට බැහැ.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
අනේ මන්දා, මම කාත් එක්කද කතා කරන්නේ...
හේයි. මොකක්ද ඒ?
අපේ පන්තිභාර ගුරුතුමිය කොහෙද?
මට සමාවෙන්න.
සොන්ග් චේ රින් මහත්මිය කොහෙද ගියේ?
මිස් සොන්ග්
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමට සූදානම් වෙමින් සිටී.
ඔහ්, හරි.
අපි දැන් ඒක එයාට දෙන්න ඕන.
මට පිස්සු හැදෙනවා...
ඒ මොකක්ද? මෙහෙට දෙන්න.
මම ඒක එයාට අරන් දෙන්නම්.
ඒක මට දෙන්න.
මේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඒක සියදිවි නසාගැනීමේ සටහනක්.
සියදිවි නසාගැනීමේ සටහනක්ද?
මේක විහිළුවක් නේද?
කොහෙන්ද ගත්තේ?
අපිත් දන්නේ නැහැ ඒ කවුද කියලා.
ඒක එයාගේ ලොකරයේ තිබුණා.
මිස් සොන්ග්
මෙහෙට ආපු ගමන් ඔයාට ඒක දෙන්න පුළුවන්ද?
- ඔහ්, මිස්ටර් ලී.
- ඔව්?
ඔබ අධ්‍යක්ෂ ලී හමුවීමට අමතක කළේ නැහැ.
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමෙන් පස්සේ නේද?
ආහ්, ඔව්, ඔව්.
හරි.
මම ඔයා එක්ක පස්සේ කතා කරන්නම්.
හරි, යන්න. මම ඇයට දන්වන්නම්.
ඉගැන්වීමේ අධ්‍යක්ෂක, සර්?
අධ්‍යක්ෂ ලී මොන වගේද?
යමක් සිදුවුවහොත් අපි කරන්නේ කුමක්ද?
අපි ඒ ගැන සොයා බැලිය යුතු නොවේද?
ඉයුන් බි, සියෝ යං, ජේ හී,
යූ මින්, හන් සොල්, ආ යං, ජි හූ,
Hyo Jin, Jin Hee, Song Ah, හරිද?
ඔව්.
යාලුවනේ!
අපි දෙන්නට වඩා හොඳයි.
එයා කොහොම හරි උදව් කරයි.
ඒ නිසා.
ඔයාට මගේ උදව් ඔච්චරටම ඕනද?
අපි බලමු.
පළමුවෙන්ම, මගේ ඉයුන් බී
ඉක්මනින්ම මංගල දර්ශනය වීමට නියමිතයි.
ඇයට අඳුරු සිතුවිලි ඇති වීමට හේතුවක් නැත.
සහ කන්ග් සෝ යං...
කං සියෝ යං! කං සියෝ යං!
කන්ග් සෝ යං!
අපොයි.
- කන්ග් සෝ යං!
- ඇය වෙන්න බෑ.
ඇයට කෙනෙකුව මරා දැමිය හැකියි,
නමුත් ඇය කිසිදා සියදිවි නසා ගන්නේ නැහැ.
කං සියෝ යං! කං සියෝ යං!
[
ලෝකයට විසිරී යාමට දක්ෂ කාර්මික ශිල්පීන් පෝෂණය කිරීම]
හොඳයි.
මගේ ආදරණීය ගුරුවරුනි,
ඔබ සැම ඉතා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා.
ඔයාලා හැමෝම මෙතන ඇයි?
අධ්‍යක්ෂ ලී, ඔබේ සම්මානයට සුභ පැතුම් .
උත්සවය හොඳින් සිදු වූවා යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මට එකවර සම්මානයක් සහ අනතුරු ඇඟවීමක් ලැබුණා .
ඒක නියම අත්දැකීමක්.
හොඳයි, ඒ ශිෂ්‍යයා නිතරම කරදරකාරයෙක්.
ඇය අධ්‍යාපන අමාත්‍යාංශයට සිවිල් පැමිණිල්ලක් ගොනු කළාය.
සහ රැකියා හා කම්කරු අමාත්‍යාංශය—
සම්මානය ලැබීම අපහසුතාවයක් වෙන්න ඇති .
අපි පියවර ගන්න පරක්කුයි,
නමුත් අපි එය පැතිර නොයන බවට වග බලා ගන්නවා .
ඊටත් වඩා,
ඒක හද කම්පා කරවන සුළු නොවේද?
ශිෂ්‍යයෙක්
එවැනි පැමිණිල්ලක් ගොනු කරයිද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඇතුළට එන්න.
ඉතින් මේ දස දෙනාම
දැන් පාසලේද?
මම හිතන්නේ අපි මුලින්ම ඒක සහතික කරගන්න ඕනේ .
හරි. එහෙනම් අපි ඒක
මෙහෙම බෙදලා විමර්ශනය කරමු.
ගැටලුව විසඳීමට විමර්ශනය කිරීම ප්‍රමාණවත් නොවේ .
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
අපිට ඒවා කෙලින්ම අහන්න බෑ.
අපිට කරන්න පුළුවන් තවත් දෙයක් තියෙනවා.
හොඳයි, අහම්බෙන්...
මට ඔයා කැමති ද?
නැත.
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
ඔයා එදා මට හිනා උනා.
ඊයේ...
ඒ වගේම PE අතරතුර,
මම උස පැනීම කළාම, ඔයා හිනා වුණා.
ඔයා හිනා උනේ මං නිසා...
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම... ඔයාට හිනා වුණා.
ලී ජේ හී නේද.
ධෛර්යවත් වෙන්න, කි ජූන්.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ මේක හරි ක්‍රමය කියලා.
හේයි, ඒ කීප දෙනෙක් විතරයි.
ඔයාට මීට වඩා හොඳ අදහසක් තියෙනවද?
ජි වොන් හරි.
අපි ඔල්වරසන් දෙමු. සටන් කරමු!
මට සතුටු වෙන්න බෑ...
ඔයා නිසා.
ඔයා පොඩි...
[මෝටර් රථ ඉංජිනේරු පුහුණු මධ්‍යස්ථානය]
කුමක් ද?
එයා මගෙන් අහනවා මම එයාට කැමතිද කියලා.
එයාට පිස්සු වෙන්න ඇති.
ඔයා ගොං කී ජූන්ව අහම්බෙන් දන්නවද?
- ඔයා ගොං කි ජූන්ව දන්නවද?
- මොකක්ද?
ඔව්.
කුමක් ද?
ඔයා ගොං කි ජූන්ට කැමතිද?
- නෑ
නෑ!
හරි, ඔයා කරන දේ කරගෙන යන්න.
මට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
එ්යි ඔයා.
සමාවෙන්න.
මට ඔයා කැමති ද?
ඔයා මට කැමති නෑ නේද?
ඔයා මට කැමතිද? ඔයා මට කැමතිද?
සමහරවිට ඔයා මට කැමතිද?
මම හිතන්නේ ඒක ගණන් ගන්නේ නැහැ.
ටයිල් ශිල්පීය ක්‍රම පන්තියේ සිසුන්
නැවතත් තරඟයේ පළමු ස්ථානය දිනා ගත්හ.
තවද,
නා චියෝල් කන්ස්ට්‍රක්ෂන්ස් ඇතුළු ප්‍රධාන සමාගම් හතරක්
අපේ සිසුන් ආධුනිකත්වය සඳහා බඳවා ගැනීමට අවශ්‍ය බව පවසමින් අප හා සම්බන්ධ විය ...
ඒ ජින් ජි වොන් ශිෂ්‍යයා ඉන්නේ මොන පන්තියේ සහ මොන අවුරුද්දේද ?
ඔහ්, ඔව්.
ඇය 11 වන ශ්‍රේණියේ, 1 වන ශ්‍රේණියේ.
මට එයාගේ වාර්තා බලන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
එකොළොස්වන ශ්‍රේණිය, 1 ශ්‍රේණිය.
අනේ මන්දා, ඔයා මාව බය කළා.
මොකක්ද? ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔහ්, ඒක නෙවෙයි...
- ගොං කී ජූන් කියනවා එයා ඔයාට කැමතියි කියලා.
- මොකක්ද?
- හහ්?
ඇයි ගොං කි ජූන්?
මට උනන්දුවක් නෑ කියලා කියන්න.
ඇත්තටම...
ඔයාට මේක මතකද?
අපේ ප්‍රාථමික පාසලේදී ඒක ඇත්තටම ජනප්‍රියයි
.
ඔයා ඒක ගොඩක් පාවිච්චි කළා,
ඉතින් අනිත් ළමයි ඔයාව අනුකරණය කළා.
ඔව්, මට මතකයි.
මම මේක ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
නමුත් එය භාවිතා කළේ අපේ පාසලේ ළමයින් පමණක් නොවේ .
ඒක හදපු ළමයා
වෙන ඉස්කෝලෙක කෙනෙක්.
ඇත්තටම? ඒ කවුද?
එයා අපේ පන්තියෙමයි.
ඔයා දන්නවද,
ඒ වැඩිය කතා නොකරන කෙල්ල.
නැවතත් ඇගේ නම කුමක්ද?
අපි ප්‍රාථමික පාසලේදී එකට කලා ඇකඩමියකට ගියා .
ඇයත් ඔයාට ළඟයි.
ඔහ්, හරි, මින් සේඕ!
හහ්?
- මින් සේඕ?
- ඔව්.
දෙයියනේ, ඔයා
ඒකෙන් ගොඩක් විනෝද වෙනවා.
අපි වාඩි වෙමු.
ඒ හැමෝම එපා කිව්වා.
[ජුන්ග් මින් සෝ]
ජි වොන්, මොකක්ද අවුල?
මට තවදුරටත් එය දරාගත නොහැක.
ඒ මොකක්ද? යමක් සිදුවුණාද?
ඒක මුකුත් නෑ.
මින් සේඕ වෙහෙසට පත්ව සිටින බව පෙනේ.
ඔයාට මොනවා හරි උනොත් මට කියන්න.
මොනවා උනත් මම ඔයාගේ පැත්ත ගන්නවා.
හරි.
නැත.
[පාසල 2021]
මම හිතුවේ මම ඇයව හොඳින් දන්නවා කියලා.
මිතුරන් පවා එකිනෙකා ගැන සියල්ල දන්නේ නැත .
ජුන්ග් මින් සේඕ!
වැඩිහිටියන්ට ඒක ලොකු දෙයක් වගේ පෙනුනේ නැතත් ,
ඔවුන්ට පිටවීමක් නැති බව දැනෙනවා .
මම අපරාධ චෝදනාවක් ගොනු කරන්නම්.
ඔයා එයාව ඉස්කෝලෙදි මුණගැහුනද?
නිහඬව ජීවත් වෙන්න කියලා මම කියනකොට ඔයාට මාව තේරෙන්නේ නැද්ද ?
- ඔයාට මගෙන් මොනවද කරන්න ඕන?
- අපි ගනුදෙනුවක් කරමු.
- ඔයා පැනලා යනවද?
- මම බලන්නම්.
නමුත් එය සත්‍යයක්ද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥